AHK-токарь:

Необходимо установленное AHK на компьютере. (https://www.autohotkey.com/)

Запускать от имени администратора.

Alt + 1 - включить скрипт.

Alt + 2 - поставить на паузу/снять с паузы.

Чтобы выключить: 
1. Заходим в трей (свернутые/фоновые/минимизировнные приложения).
2. кликаем ПКМ по иконке с буквой "H".
3. Выбираем Exit (Выйти).



Бот-швея:

Чтобы работал в 1280x720 - кидаем содержимое папки 1280х720 в папку sources!!!

Запускать от имени администратора.

После того, как появится менюшка шитья, нажимаем английскую 'K'.

Выключить можно просто закрыв консольное приложение.

Если не работает с Вашим разрешением экрана, то установите в настройках игры:

1. Оконный режим.
2. Соотношение сторон - автоматически.

Идеальное разрешение и соотношение - 16:9 или 5:4 с разрешением 1440х900 - 1920x1080.
